Приложение на с# - учет доходов и расходов.
В приложении будет вестись учет доходов и расходов. 
На главном экране будет баланс, кнопки доходы и расходы, таблица в которой будет видно совершенные действия. 
При нажатии на кнопки будет открываться форма для ввода. В форме будет окно ввода суммы, категории и комментарии.
При добавлении записи будет в таблице на главной форме отображаться вид записи, сумма, выбранная категория, коммендации к записи.  
Возможно, в зависимости от времени отдельно по категориям просмотр действий. 
Метод хранения данных база SQL.
